Recette de la Tarte Tatin

Ingrédients :
- 1 pâte brisée
- 100g de beurre
- 150g de sucre en poudre
- 6 à 8 pommes (Golden ou Reinettes)
- Un peu de cannelle (optionnel)

Préparation :
1. Éplucher les pommes, les couper en quartiers et retirer le cœur.
2. Dans un moule à manqué, faire fondre le beurre avec le sucre pour obtenir un caramel blond.
3. Disposer les quartiers de pommes très serrés sur le caramel.
4. Couvrir avec la pâte brisée en rentrant bien les bords à l'intérieur du moule.
5. Cuire au four à 180°C (Thermostat 6) pendant 30 à 40 minutes.
6. Laisser tiédir avant de démouler en retournant le moule sur un plat de service.